អូតើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា?
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ...
សូមីន ខ្ញុំសុំទោស។
វាគឺនៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ផ្អែកលើកំណត់ត្រា
ការបាត់ខ្លួនរបស់ម្តាយ
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាវាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ Ilseongpa ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ​យុត្តិធម៌​ដែល​ច្បាប់​ចែង​នោះ​ទេ។
លោកប្រធាន គីម !
មានតែតាមរយៈលោកប្រធានគីមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចទៅរកមេបញ្ជាការ។
ប៉ុន្តែជាមួយស្ត្រីនេះ។
តោះ​ទៅ​ជិត​បក្ស​អ៊ីល​សុង?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
បើអ្នកដ៏ទៃក្បត់យើងដោយកុហក
យើង​ក៏​នឹង​បោកប្រាស់​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​ពាក្យ​កុហក​ដែរ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសងសឹកឥឡូវនេះ
Wi Chang-ok?
តើ Park Gye-soon ចុះនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ការប្រមូលរបស់ខ្ញុំ
ដាក់វារវាងកូនប្រុសរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
ផ្ញើទៅប្រទេសចិន
ហេអ្នកថ្មី
យើងជាអ្នកជំនាញ
ជាមួយនឹងជំនាញក្នុងមុខតំណែងនីមួយៗ
វានិយាយអំពីការបើកបេះដូងអតិថិជន។
គាត់រកបាន 3,600 រួចហើយ
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
អា
តើ​វា​មាន​ប្រយោជន៍​ទេ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ជា​វីអាយភី​បែប​នោះ?
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកនេះគឺជា Maseokgu ។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ
របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់យកកន្លែងមួយ។
ជាដំបូង សូមបញ្ជាក់វាជាមួយនឹងអត្រានៃការត្រឡប់មកវិញ។
Somin ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ប្រទេសចិនហើយ។
មិនអីទេ តោះសាកល្បងមើល។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
សាកល្បងវានៅកន្លែងណាមួយ។
វាគឺ 500 លាន
នេះជាតម្លៃជីវិតរបស់ម្តាយខ្ញុំ
នេះគឺជា Wi Chang-ok
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
វាបានធ្វើឱ្យការលក់ដ៏អស្ចារ្យ 500 លានវ៉ុន។
សម្រាប់ប្រធានក្រុមថ្មី Wi Chang-ok របស់យើង។
ថ្ងៃនេះសូមរីករាយ!
ឥឡូវនេះផឹក, ផឹក
សួស្តី
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ចាត់​ការ​ Miyang Kim។
តើអ្នកជានរណា?
មាននេះ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​សំណាង​ខ្លាំង​ណាស់​
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​វា។
ស្ត្រីនោះ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចូល Call Center
អ្នកនាំសារជនជាតិកូរ៉េត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ចៃដន្យ ប្រធាន គីម ក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
ដោយមានទំនុកចិត្តសាធារណៈ
មើល​បន្ថែមទៀត​អំពី Wi Chang-ok នៅលើ Facebook
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​ពិត​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះ Wi Chang-ok
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​នឹង Wi Chang-ok ទេ?
នេះគឺជាម៉ាស្កូតរបស់យើង។
វាបានមកពីកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្គាល់គ្នាអត់?
តារាសម្ដែង
សូម្បីតែមុខ Azumai ពេលនាងមកសម្តែង
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវដឹងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
ការថែសួនគឺជារឿងដែលរំខានបំផុត។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កាត់​យ៉ាង​ល្អ​បំផុត
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​សូម្បី​តែ​ប្រធាន​បទ​របស់​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំរវល់ព្យាយាមបង្កើនទំហំ។
កាត់ពួកវាម្តងមួយៗ
វា​រំខាន​ណាស់​ហើយ​ខ្ញុំ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​។
ក្នុងគ្រាបែបនេះម្តងទៀត
វា​រំភើប​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈប់​បាន។
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ពេលខ្ញុំនិយាយ
អ្នក​និយាយ​ថា​ត្រូវ​គិត​ជា​មុន​?
នោះគឺ...
នៅពេលដែលមានការសង្ស័យ
នាំមកនូវអ្វីដែលប្រាកដប្រជា
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​ទម្លាប់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
សំបុត្រមួយសន្លឹក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បំបែកលំហូរនៃការសន្ទនាដ៏សំខាន់នេះ។
អ្នកល្ងង់!
សុំទោស CEO
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
តើយើងបាននិយាយអំពីចំនួនប៉ុន្មាន?
តើអ្នកគិតថាវាជា Mason Dudrick ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជា Mason
ពីម៉ាកាវទៅ Pit Boss
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​បង្កើត​ឈ្មោះ​សម្រាប់​ខ្លួន​គាត់។
- សម្រាប់ពេលនេះ...
- នៅក្នុងកអាវខ្មៅ
មិនមែន LTM?
ខ្ញុំនឹងនិយាយយ៉ាងស្រួលជាមួយ Silmaluda របស់ខ្ញុំ។
LTM បានទៅទីជ្រៅដោយមិនសង្ស័យ
តើវាជារឿងអាស្រូវបែបណា?
ទៅឋាននរក?
អ្នកមិនដឹងទេ?
នេះគឺជាពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏ល្បីមួយ។
កអាវខ្មៅធ្វើឱ្យ Mason មានតម្លៃថ្លៃ
វាមានរយៈពេលពីរបីខែហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយកវាចេញ។
អូ មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វា​ជា​ធម្មជាតិ។
មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យដែលគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន
ចៀមបានយកវាទៅឆ្ងាយ
វានឹងអាចកត់សម្គាល់បាននៅក្នុងអាជីវកម្ម go-girl
តើមនុស្សល្ងង់នៅឯណា?
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានមើល
នេះអាចជាឱកាសមួយ។
ខ្ញុំគិតថានឹងមាន
ឱកាស?
សូម្បី​តែ​លោក​ប្រធានាធិបតី Ma ក៏​ដឹង​ដែរ។
ប្រទេស​ដែល​នឹង​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រទេសសិង្ហបុរី
អូ តើនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអាជីវកម្មនេះ។
ខ្ញុំបានវិនិយោគនៅសិង្ហបុរី។
ខ្ញុំដឹងថាទីផ្សារម៉ាកាវនឹងប្រែជាដូចនេះ
ទៅសិង្ហបុរីជាមុន
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងចាក់គ្រឹះ។
ទៅ​ប្រទេស​សិង្ហបុរី
ក្រុមហ៊ុនកូរ៉េដែលជាម្ចាស់កាស៊ីណូ
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
ដំណើរការដោយ Genie Tourism Development
'Genie The Star Resort'
ព្យាយាមយក Mason ចេញពីទីនោះ
មើលទៅគាត់ពិតជាអស់កំលាំងមែន។
ដូច្នេះ...
Mason ទៅ Genie
ខ្ញុំមិននិយាយថាយើងគួរតែជ្រើសរើសគាត់ឥឡូវនេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយដែលសមហេតុផល។
អូ! ចាំមើលថាតើខ្ញុំអាចស្តាប់បានដែរឬទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីជាមួយបុរសធំនោះ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងអំពី Masonry ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយបុរសដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ទារក Mason
នេះ​ជា​វិមាន​ចម្រុះ​ដែល​អាច​ប្រារព្ធ​ធ្វើ​បាន​ដូចនេះ
នេះគឺជា Eric Choi ។
Eric Choi?
Wi Chang-ok។
សុខសប្បាយជាទេ?
ស្ទើរតែ
ស្ទើរតែភ្លេចមុខហើយមែនទេ?
ណាឌូ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺ
សុខសប្បាយជាទេ?
តើ CEO Nui ព្យាបាលអ្នកបានល្អទេ?
បាទអរគុណខ្ញុំ
ខ្ញុំរវល់ទៅប្រជុំនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ?
អូ៎ វាជាកអាវខ្មៅផងដែរ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នករវល់លេងនៅភោជនីយដ្ឋាន។
អា អ្វី
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដំឡើងថ្លៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហូរឈាម
ហេ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពាក់កអាវខ្មៅទេ។
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំលឺថាមានកន្លែងសុំឱ្យអ្នកមកដែរ។
លុយក៏ច្រើនដែរ។
តើក្រុមហ៊ុនមួយណា?
ហេ ឆាង កុក បើ​ឯង​និយាយ​អ៊ីចឹង​ឯង​ប្រើ​វា​អត់?
វាជាអាជីវកម្ម
អូ!
តើ Chang-ok កំពុងធ្វើអ្វី?
អីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំគឺនៅប្រទេសចិន
អ្នកជំនួញ Yanbian គឺជាប្រធានាធិបតី Ma ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
អូ ខ្ញុំពិតជាចាកចេញពី LTM មែនទេ?
ពេល​កំពុង​ជួប​ប្រធាន គីម
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេប្រើតែបច្ចេកទេសបន្លំប៉ុណ្ណោះ។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​មាន​ទេពកោសល្យ​បែប​ណា​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ជំនួញ?
ខ្ញុំជាតំណាងរបស់ម៉ាក់នោះ។
តោះនិយាយបន្ត
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
អូប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
បាទ ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
សូមយល់
អូដោយស្មោះត្រង់
ក្រោម​ការ​ដឹកនាំ​របស់​លោក​ប្រធាន គីម
តំណាង​ម៉ា
ខ្ញុំនៅក្រោម Mason
តើយើងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នាទេ?
ដោយបេះដូងនៃការអាណិតអាសូរ
បាទ?
- ការ​សុំទោស​ហាក់​បី​ដូច​ជា​ការ​ប្រមាថ។
- អូ វាមិនអាចជាការពិតទេ។
ហេ! ខ្ញុំដូចជាអ្នកផ្សេងដែរ។
អ្នកមើលទៅមានទំនុកចិត្តឥឡូវនេះ
ហេ Mason
គាត់នៅប្រទេសសិង្ហបុរី
អ្នកស្គាល់កាស៊ីណូ Marine Bay មែនទេ?
នាយកប្រតិបត្តិនៅទីនោះ
លើកនេះអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
អា
តើ​ការ​គ្រប់​គ្រង​ឈូង​សមុទ្រ​សមុទ្រ​កំពុង​ផ្លាស់​ប្តូរ?
Mason សត្វតិរច្ឆាននេះ។
នៅកៅអីនាយក
ជំនួសខ្ញុំប្រពន្ធរបស់គាត់។
មើលទៅខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ ហាហា
នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ
អ្នកមិនគួរទុកចិត្តវាទេ វាជាគ្រោះមហន្តរាយ។
អូ ឯង​ច្បាស់​ជា​ឈឺ​ចិត្ត​ណាស់។
អ្នក​តំណាង​ម៉ាយ​សូម​គិត​មើល។
ទោះបីជាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងថ្នាក់លើរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយក៏ដោយ
នៅទីបញ្ចប់នៅពេលដែលវាមានគុណវិបត្តិ
កន្ទុយដែលកាត់មុនគេ
វាជាពួកយើង យើង
អា៎ បើ​វា​ជា​កន្ទុយ​ដែល​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គួរ​សួរ​ម្ចាស់​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ចាក់​មេ​របស់​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​?
ជាការប្រសើរណាស់, ពិតប្រាកដ
នៅកម្រិតអាជីវកម្ម
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ចរចា។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់បានជាងដែក
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
អូ តើ​កិច្ចព្រមព្រៀង​ធំ​ទេ?
ការផ្តល់និងទទួល
ប្រសិនបើតម្រូវការសមស្រប,
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលធ្វើឡើង។
សរសេរ, យើង
ខ្ញុំគិតថាការសន្ទនានឹងដំណើរការល្អ។
ជួបផ្ទាល់
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីវា។
អ៊ុំ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ។
មែនហើយ តើមានហេតុផលដើម្បីបដិសេធទេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
នៅកូរ៉េម្តង...
ខ្ញុំគិតថា
រកលុយនៅចិន
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាកចេញ
ដូចដែលអ្នកដឹង
ពួកគេគ្រាន់តែប្រើបច្ចេកទេសបន្លំ។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលរស់នៅទេ?
បើ​អ្នក​មក ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស។
កូនជំនួសវិញ។
តើខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃសំបុត្រទេ?
អូ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះភ្ញៀវ។
យក​វត្ថុ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ពេលវេលា និងកាលបរិច្ឆេទ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់វាសម្រាប់អ្នក។
អាតិរច្ឆាន នេះ នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ងាយ​ចុះ​មក​ទេ។
ថ្មវេទមន្ត
យើង​ត្រូវ​អូស​ទាញ​ពួក​គេ​ទៅ​កូរ៉េ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ ឬនិយាយ ខ្ញុំធ្វើវា។
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ
បាទ លោកប្រធាន។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពី CEO ជំនួសវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ?
តើ Seok-gu ទៅណា?
ផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះ
សុំទោស
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​តំណាង​កំពុង​ចូល​រួម​ប្រជុំ។
សៀវភៅបញ្ជីអាជីវកម្ម
- ម៉េចក៏មិនទាន់មានដំណឹង?
- ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងទាយឥឡូវនេះ។
ភ្លាមៗនៅម៉ោង 3 ថ្ងៃស្អែកជាមួយភ្នាក់ងារ LTM
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចុះកិច្ចសន្យា
- តើ​អ្នក​មិន​បញ្ជូន​វា​ទៅ​បុគ្គលិក​ម្នាក់​ទៀត​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចែកចាយភ្លាមៗ
តំណាង​ម៉ា
តើអ្នកកំពុងជួបអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះ​ជា​ការ​ប្រជុំ​អភិវឌ្ឍន៍​ស្គ្រីប។
វាជាការប្រជុំអភិវឌ្ឍន៍ស្គ្រីប។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំឥឡូវនេះ
មើលទៅអ្នកនឹងជឿ
នៅក្នុងស្ថានភាពដែលអ្នកអាចមានបញ្ហា
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​ស្រួល​ឬ?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
មែនហើយ នោះ...
ស៊ុកហ្គូហ្គា
លួចលាក់ប្រើល្បិចនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ?
អំពីហេតុការណ៍នេះ?
អត់ទេលោកប្រធាន។
ទើបតែបើកអាជីវកម្មថ្មី...
បាទ?
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ
តើអ្នកគិតចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មថ្មីទេ?
អូ វាមិនមែនទេ។
ប្រាប់ទៅ CEO Ma
គណនីឈ្មោះដែលបានខ្ចីជាមួយមូលនិធិ slush
តោះឆ្លងផុតទាំងអស់គ្នា
ចំពោះបុរសដែលមានគំនិតអាជីវកម្មផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកប្រហែលជាដឹងរឿងនោះ។
ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំនិយាយពាក្យរបស់ខ្ញុំបានល្អ
ប្រធាន...
វត្ថុខាងក្រោម
វាហាក់ដូចជាវាធ្វើឱ្យឈឺក្បាល។
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្ស
វាជាបញ្ហាកិត្តិយស
មើលមកខ្ញុំ
ល្អបំផុត គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញប៉ុណ្ណោះ។
របស់ខាងក្រោមមិនតែងតែបង្កបញ្ហាមែនទេ?
នោះហើយជាខ្ញុំ
បុរស​ដែល​មាន​កូន​ប្រុស​តែ​ម្នាក់​ទើប​តែ​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ថ្ងៃណាមួយបេះដូងឪពុកម្តាយ
ថ្ងៃនឹងមកដល់ពេលដែលអ្នកនឹងដឹង
អញ្ចឹងទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​រង​គ្រោះ​ពី​ហេតុ​ការណ៍​នេះ។
វា​ជា​ការ​រំខាន​ដល់​ប្រធាន។
នឹងមិនមានទៀតទេ
អា Wi Chang-ok។
សម្រស់របស់អ្នកនៅតែដដែល?
នីន ម៉េចក៏ចាស់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅៗ
អូ ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
អូ មើលចិត្តខ្ញុំចុះ
គ្រាន់តែសម្រាក
សូមហៅខ្ញុំថា Eric ។
- នៅទីនេះ
- អា
ហេ អ្នកគ្រប់គ្រងឃ្លាំមើល។
អា ខ្ញុំបានទៅប៉មបញ្ជា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាសកម្មទេ។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ដែល​គ្រប​បាំង​ស្បៃ​មុខ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញវា?
មុខស្អាតនេះ។
វាគ្រាន់តែលាតត្រដាងទៅកាន់ពិភពខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
អូ៎ អញ្ចឹង?
តាមពិតនៅក្នុង LTM
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ Mason ពីរបីដង។
ដូច្នេះ
សូម្បីតែក្មេងដែលខ្ញុំយកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ទើរតែបានឃើញវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់ Eric ដែល​បាន​ជួប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាជាមនុស្សប្រភេទណា។
អូ តើខ្ញុំជាអាជីវកម្មប្រភេទណា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់និយាយ
ខ្ញុំបានមកមួយខែក្រោយមក
នាយកប្រតិបត្តិទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ដឹងទេ?
អូ ទោះបីយើងរកស៊ីជាមួយគ្នា
ដល់ពេលត្រូវស្គាល់គ្នា។
អ្នកត្រូវការវាមែនទេ?
អូ តើ Mason ជា Mason ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅខាងកាស៊ីណូ
ខ្ញុំជាបុរសដែលយល់
Yankee ម្នាក់នោះ។
មានបុរសជនជាតិអាស៊ីម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចង់​ដឹង​និង​សប្បាយ​?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​មុខ​នេះ​ទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងវិធីជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញដូចនេះ
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំបានរង់ចាំវា។
ទារក, ជាលើកដំបូង
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
អ្នកទាំងពីររួចហើយ
តើវាសមល្អទេ?
វាមើលទៅល្អណាស់
បាទ?
អូ, ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលទៅក្នុងភាពជាដៃគូនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់,
វាត្រូវតែសមជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អ។
អញ្ចឹងតោះទាយ
អញ្ចឹងទេ?
ទារកប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ
តោះ​សាក​ល្បង​ប្រើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នោះជាសិទ្ធិ
ទោះបីជាមិនមានអ្វីឃើញក៏ដោយ។
នេះជាកម្មផលរបស់ខ្ញុំ
គ្រប់គ្រាន់
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ? នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
តោះចូល
អា
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
ខ្ញុំមកយកលុយដែលខ្ញុំខ្ចី
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ទេ។
គេ​ដុត​វាល​ស្រែ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ភ្លឺ​ម្ល៉េះ​លោក​អើយ!
ហេ អ្នកយល់ហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​អ្វី?
អ្វីដែលកុមារបីនាក់និយាយ
Eric Choi នៅពីក្រោយ Mason ។
ពួកគេនិយាយថាត្រឹមត្រូវ។
ផលិតដោយកុមារហ្វីលីពីននៅ LA
មើលទៅគាត់នៅក្នុងក្រុម។
តើអ្នកប្រាកដទេថាជាគាត់?
ខ្ញុំគិតថាវាជារូបថតដែលថតបាន។
ដំបូងខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំបន្តិច ប៉ុន្តែ
មនុស្សដដែលបាននិយាយថា វាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ហេ ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អូ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​និយាយ​មិន​សមរម្យ។
កូនៗរបស់ខ្ញុំមានការសង្ស័យណាស់។
វាមិនអីទេ។
សូម្បីតែនៅព្រលានយន្តហោះ
តើនីតិវិធីចូលគឺជាអ្វី?
តើវាពិតទេ?
តោះទៅ
សូមអង្គុយចុះ។
អីយ៉ា
អូ ខ្ញុំនឹងមើលអគារនៅពេលក្រោយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើវា តើនេះជាអ្វី...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​មួយ​ភ្លែត​បែប​នេះ។
មិនចាំបាច់មើលទៅក្រោយទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
វាទាំងអស់គួរតែនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានទំនោរមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីមកផឹក។
សូមចែករំលែកពាក្យរបស់អ្នក។
បាទ
តើអ្នកទៅណា?
ភ្ញៀវម្នាក់បានមកដល់ហើយ។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​យក​អ្វី​មក​ផឹក?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានឱ្យក្មេងៗធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យចូល
សូមស្នាក់នៅខាងក្នុង
មិនមានការងារធ្វើទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹករបស់ខ្ញុំដែរ។
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វី​ក៏​ភ្លាមៗ​បែបនេះ​?
Yoo Seung-ah កាមេរ៉ាចេញហើយ។
ប្រាប់កុមារឱ្យឆាប់ជាសះស្បើយ។
ជាមួយ Mason
តើទំនាក់ទំនងប្រភេទនេះជាអ្វី?
តាមពិតទៅ I
រស់នៅ LA
ខ្ញុំស្គាល់មិត្តហ្វីលីពីនរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ជាភាសាអសុរោះ
វាជាជីវិតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ។
បុរសធាត់ខ្លះមករកខ្ញុំ
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
គាត់ថាម៉េចមិនសាកល្បងជាមួយគ្នា?
នោះគឺ Mason
អា
សរសេរដោយ Mason
ភ្នែកមួយសម្រាប់មនុស្សគឺ
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំប្រើតែក្បាលនេះ។
ព្រោះវាជាឯកទេស
ខ្ញុំពិតជាមិនល្អក្នុងការហាត់ប្រាណ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបាល់បំបែកបាន។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​ដោយ​ផ្ទាល់៖
បាទ
Mason ជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកអាចភ្ជាប់ខ្ញុំបានទេ?
ទេ អ្នកមិនទាន់បានឮចម្លើយរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិនប្រញាប់ពេកទេឬ?
អីយ៉ា នេះ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះសូមផ្លាស់ប្តូរសំណួរ។
ស្គាល់ Genie Tourism Development ទេ?
ថ្មីៗនេះនៅប្រទេសសិង្ហបុរី
បានសាងសង់រមណីយដ្ឋានរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ធំបំផុត។
Mason នៅទីនោះ
គាត់ចង់រុករក។
ពាក្យទាំងនោះ
ប្រគល់ Mason ទៅ Genie...
អេ
លុយដែលបានមកពីទីនោះ
ចូរនិយាយថា Eric ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ក្នុង​ទូក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ហា៎ វាមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ទូក​តែ​មួយ ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត
អ្នកកំពុងវិនិយោគលើខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាជម្រើសល្អជាង
ខ្ញុំគិតអំពីវា។
ការវិនិយោគ?
អានេះ
តើវាមិនមែនជាហ្គេមកាស៊ីណូអនឡាញមែនទេ?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវិនិយោគនៅទីនេះទេ?
ការត្រឡប់មកវិញលើការវិនិយោគគឺ
យើងពិតជានឹងធានាវា។
ជាអកុសលសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
វាហាក់ដូចជាតម្រូវការខុសគ្នា ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
នៅពេលនិយាយបានល្អ
សូមក្រឡេកមើលហើយគិតអំពីវា។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
តើនរណាជា
តើអ្នកចង់ស្វែងយល់ទេ?
លោកអើយ!
តើអ្នកមិនអាចប្រញាប់បានទេ?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះនៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីន
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងជួសជុលកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
ក្នុង​ពេល​នេះ ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជុំវិញ​កុមារ។
សូមធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់។ បាទ ខ្ញុំយល់។
អា៎ បើជាតំណាងរាស្រ្ត Seo Jung-geun
រមណីយដ្ឋានរួមបញ្ចូលគ្នានៅ Genie Tourism Development
នេះ​ជា​អភិជន​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​សាងសង់​។
គាត់​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​រកស៊ី​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
អញ្ចឹងឥឡូវនេះមានន័យថា ...
ដូចដែល CEO បាននិយាយ
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចបោះបាល់បំបែកបាន។
គ្រាន់តែបោះបាល់លឿន
គិតអំពីវា។
ទោះបីជាខ្ញុំយក Mason ទៅ Genie ក៏ដោយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្មបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
ប៉ុន្តែសិទ្ធិអាជីវកម្ម
ប្រសិនបើវាឆ្លងកាត់អ្នកកាន់
តំណាងរាស្ត្រ Seo Jung-geun
- តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ភ្ជាប់ខ្ញុំទេ?
- ដរាបណាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តលើរបៀបវារៈដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
តើនេះជាបញ្ហាទេ?
ប៉ុន្តែតើក្រដាសនេះជាអ្វី?
វាអាចត្រូវបានរៀបចំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នោះគឺជាតំណាងរាស្រ្ត Seo Jung-geun។
ថាយើងស្គាល់គ្នា។
តើអ្នកនឹងបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
ភស្តុតាង...
អេ ភស្តុតាង
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
បើ​អ្នក​និយាយ​ការពិត វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជាក់។
អូ សុំទោសមួយភ្លែត។
បាទ សមាជិកព្រឹទ្ធសភា ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
អេរិក
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ទូរស័ព្ទត្រលប់ទៅរ៉ូមីងក្រៅប្រទេសវិញ។
អូ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកដៃគូឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅប្រទេសចិនមួយរយៈ។
ខ្ញុំឃើញ។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីសវនាការសាធារណៈទេ។
វាត្រូវបានកំណត់ពេល។
វាបានកើតឡើងដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ពិតទេ?
ប្រជាជននៃប្រទេសរបស់យើង។
ដោយសារតែវាសាមញ្ញ
P2E និងទាំងអស់?
មិនចាំបាច់មានគំនិតពិបាកទាំងអស់ទេ។
នៅក្នុងពាក្យដែលហាក់ដូចជាមាន
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបន្ថែមមនោគមវិជ្ជានៃ 'សេរីភាព'
តើអ្នកគិតថានោះជាលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យទេ?
គំនិតអរូបីបែបនេះ
- អូខ្ញុំអ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- ក្រវិលនៅលើត្រចៀករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅលើច្រមុះរបស់អ្នក វាគឺជាចិញ្ចៀនច្រមុះ។
- ហ៎?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានអ្នកនយោបាយលេងសើចឬអត់។
តើអ្នករវល់ពេកក្នុងការប្រយុទ្ធដើម្បីភាគី?
អេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់ហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមើលស្ថានភាពនៅទីនេះ
CCTV នៅគ្រប់បន្ទប់
សូមប្រាកដថាវាដំណើរការបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ ខ្ញុំយល់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ពេល​ខ្ញុំ​ជួប​ប្រធាន អាហ្នឹង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នក​មិន​អាច​ចេញ​មក​?
ប្រធាន អាហ្នឹង?
ហេ ជំនួសខ្ញុំ
អ្នកអាចរីករាយជាមួយវា។
អរគុណ Genie
វាត្រូវបានកើតជាថ្មីជាក្រុមហ៊ុនសកល។
តំណាង
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
មានអ្វីមួយដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់រវាងពួកយើង
សូម​ឲ្យ​យន្តហោះ​ឈប់
អីយ៉ា ពេលវេលាដើរលឿន...
ជាដំបូង ខ្ញុំនឹងប្រើពេលវេលារបស់សមាជិកសភា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំយកច្រើនពេក
- ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅកូរ៉េ បាទ។
- ប្រធាន
សូមប្រគល់គណនីមូលនិធិ slush ទៅឱ្យឈ្មោះដែលខ្ចី។
អូយ ឯង​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ទេ?
រង់ចាំបន្តិច
សួស្តីសមាជិកសភា។
នៅសិង្ហបុរី
នេះគឺជា Maseok-gu កំពុងរៀបចំសម្រាប់អាជីវកម្ម។
បាទ
សួស្តី
ហា អ្នកពិតជាតំណាង Seo Jung-geun មែនទេ?
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អូខ្ញុំសុំទោស
អូ វាគ្មានអ្វីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំក៏ចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មរបស់ Eric ផងដែរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការវិនិយោគ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ចិត្ត​និង​វិនិយោគ​លើ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ជួប​ឬ?
នោះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តលឿនពេកទេឬ?
បាទ ខ្ញុំជឿអ្នកសមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
លុយកាក់នៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគ 5 ពាន់លានវ៉ុន
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម junket
ការអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍ Genie
សូមភ្ជាប់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំយល់មុនគេ
ថ្ងៃស្អែកនៅអាហារថ្ងៃត្រង់
ពិភាក្សាយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយប្រធាន អាហ្នឹង
ខ្ញុំនឹងលាអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាស្វាគមន៍ដោយមិនដឹងខ្លួន។
អាជីវកម្មកាស៊ីណូ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ពិត​ជា​ចង់​ធំ​ឡើង។
អូ៎ អញ្ចឹង?
អូ អរគុណសមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចព្រះគុណរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងវិនិយោគលើខ្ញុំ។
តើមានហេតុផលដើម្បីបដិសេធទេ?
បន្ទាប់មកសូមមេត្តាដល់ខ្ញុំផង។
មិនអីទេចំពោះសមាជិកសភា។
អាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់អ្នកតំណាង
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្ញើអ្នកខ្លះ។
ទៅអាសយដ្ឋានដែលបានសរសេរនៅលើនាមប័ណ្ណ
តើខ្ញុំអាចផ្ញើវាទៅអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់
នោះជាការល្អណាស់
តើចំនួនទឹកប្រាក់វិនិយោគអាចបត់បែនបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, តើអ្វីទៅជាទម្រង់នៃការផ្តល់មូលនិធិ?
អូព្រោះគោលបំណងគឺសម្រាប់អ្វី។
ខ្ញុំមានវានៅក្នុង cryptocurrency ឥឡូវនេះ
វាអាចទៅរួចមែនទេ?
ជាការពិតណាស់
វាពិតជាប្រសើរឡើង។
ប្រធានក្រុម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អាហ្នឹង...
ខ្ញុំបានសួរថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវមើល។
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យ
សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ
ហេ ដំបូង​នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញយើងទាំងពីរ
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​អាច​ជា​ការ​ប្រកួត​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
កូននៅក្នុងជីវិតអតីតកាល
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ពួកគេ​ជា​គូស្នេហ៍​ឬ​អត់​ទេ។
អញ្ចឹង
ប្រធាន អាន់ និងតំណាង សឿ
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឯណា?
សំខាន់ CEO!
តំណាង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកតំណាង!
អូខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបំបែក colic របស់អ្នក។
មើល​ទៅ​កូន​ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​បន្ទាន់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
មក​ធ្វើ​ការ​ចុះ លោក​ទុក​ឲ្យ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឆ្កេញីនេះ។
នេះគឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​ស្ទូឌីយោ។
ទោះ​បី​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បោះបង់​ចោល​ជំងឺ​មហារីក​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​ឱប​អ្នក​យ៉ាង​ណែន​មិន​ព្រម​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ដែរ។
អូ ទុកវាចោលទៅ!
តើអ្នកមិនអាចបោះបង់វាចោលបានទេ?
នាយកប្រតិបត្តិ
វា​ពិត​ជា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
តើវាជាអ្វី?
មុនពេលនោះ។
សូមពិនិត្យមើលជាមុនសិន។
តើការបញ្ជាក់អ្វី?
សមាជិកព្រឹទ្ធសភា តើអ្នកនៅឯណា?
នោះជាសិទ្ធិ
អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយកាលវិភាគបោះឆ្នោតទូទៅរបស់អ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹងហេ
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​ចង់​ទៅ​ពិសា​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែន​ទេ?
ទាក់ទងនឹងកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏នឹងនិយាយបានល្អដែរ។
បាទ សមាជិកសភា
អ្នក​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែបុរសរវល់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី...
តោះស្តាប់
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ដំណឹង​នេះ​ក្តៅ​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
មួយនៅកណ្តាល
តើគាត់និយាយជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
តើអ្នកនិយាយថាវាជាការក្លែងបន្លំ?
ប្រឆាំងនឹងឈ្មោះដ៏ធំបែបនេះ?
ទេ
សម័យនេះ បច្ចេកវិទ្យាពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចទៅរួចឬអត់។
អ្នកនេះ។
អ្នកបានដឹងគ្រប់យ៉ាងហើយមែនទេ?
Kim Du-sik គឺទាំងអស់នេះ
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ហ៎?
ហេតុអ្វី?
ព្យាយាមយកវាចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត!
ខ្ញុំ
លោក លី
សូមឈប់
'សូមឈប់ទេ?'
បន្ទាប់មកយកភស្តុតាងមក
សមាជិកសភា Seo នៅពីមុខខ្ញុំ
យកវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
អតិថិជន
មិនលើកទូរស័ព្ទ
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប
ភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង...
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកភ្លាមៗ
នៅពេលអ្នកឮសំឡេងប៊ីប
បន្ទាប់ពីថត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំម៉ោង
តំណាង
មានបញ្ហាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួបខ្ញុំ។
តោះជួបគ្នាសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ដូច​ជា​សមាជិក​សភា
អ្នកអាចចេញពីទីនោះមួយភ្លែត។
ព្រោះវាជារឿងបន្ទាន់ នៅម៉ោង ៨យប់នេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកប្រាសាទ Seungamsa ។
ប្រាំម៉ោង Eric ។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
- ហេ ចូលមក។
- បាទ
ដាក់របស់ទាំងនេះនៅលើទូក
ព្រោះខ្ញុំទៅកូរ៉េ
បាទ
លោកអើយ!
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពី 1 ម៉ោង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក 5 នាទីទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ?
អេ?
អូ អេរិក
អូតើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
សួស្តី
អេរិក
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
នោះ...
ដូចម្ដេច
យើងត្រូវទាក់ទាញ Ma Seok-gu ទៅកូរ៉េ។
មានការទប់ស្កាត់បទល្មើសបែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ពេលខ្ញុំរៀននៅសាលាប៉ូលីស
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានរបស់កាសែតសាលា។
វាជាកាតដែលលាក់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​នយោបាយ​ពុករលួយ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​ឬ?
សម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ក្នុងនាមជាវិនិយោគិនដែលបានប៉ះលុយងងឹតមួយចំនួន
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
បន្ទាប់មកពិតជា
ពី IRS
តើផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវបានឆែកឆេរ និងរឹបអូសមែនទេ?
ប្រពន្ធអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំជួបសមាជិកសភានៅពេលណា?
តើអ្នកធ្លាប់បង្កបញ្ហាទេ?
អូ!
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ
បើទោះបីជាវាជា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​ដោយ​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​នេះ។
1 ពាន់លាននៅដដែល
នៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំរកបានមួយពាន់ដុល្លារក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងកម្ចាត់វាចោល
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជោគជ័យ
បាទ
បន្ទាប់មករឿងនេះ
មានតែខ្ញុំ និងសមាជិកសភាទេដែលដឹង។
បុនឌី
នៅពេលអ្នកមានបញ្ហាធំនៅខាងមុខអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ព្រោះវាជាមាត់
តើអ្នកជា CEO Ma?
បាទ
តើនេះជាស្ថានភាពបែបណា?
តំណាងម៉ាយសូមពន្យល់។
បាទ នោះ...
តំណាង
តាមពិតនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំ...
នោះ។
មានការយល់ច្រលំខ្លះ
យល់ច្រឡំ?
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
នោះ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្វាក់ភ្នែក​ដោយសារ​លុយ​របស់ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ Eric ។
ប្រាក់ចំណេញពីការវិនិយោគដែលនឹងចែកចាយជូនលោកអ្នក, Mr.
ខ្ញុំបានព្យាយាមលួចវាពី CEO Ma ។
ដូច្នេះ?
នាយកប្រតិបត្តិ Gramm Ma
Rep. ក្បត់អ្នក។
ពួកគេបាននិយាយថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ត្រូវប្រាកដថាមកលេងខ្ញុំហើយសុំទោស។
ដោយ​កំហឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង...
អូមនុស្សល្ងង់។
ដោយសារតែលុយនោះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមក្បត់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ និងសមាជិកសភា
តំណាង​ម៉ា
តើ​មាន​បន្ទាត់​នៅ​អយ្យការ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានទៅកាត់ទោស
ខ្ញុំបានដាំមនុស្សម្នាក់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ដោយ​គ្មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺការហៅទូរស័ព្ទ។
គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យទុកចិត្តបែបនេះ។
បាទ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំគួរតែតបស្នងនូវជំនឿរបស់អ្នកមែនទេ?
អា មានន័យថា...
ជូនចំពោះលោកប្រធាន Ahn
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាមួយ CEO Ma
ខ្ញុំនឹងទុកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ!
ការអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍ Genie
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅ CEO Ma ។
សូមមើលព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចសន្យា។
ផ្ទុយទៅវិញ វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តវិនិយោគនៅពេលដែលកិច្ចសន្យាត្រូវបានបញ្ចប់។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​យើង​។
តើនេះជាអ្វី?
លោក
បាទបង
ហេ ត្រលប់ទៅប្រាសាទ Seungamsa វិញ។
យកពួកគេទាំងពីរទៅឆ្ងាយ
បាទ? អត់ទេ មួយរយៈមុន។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកគាត់ទៅកំពង់ផែវ៉ារី...
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ប្រសិនបើអ្នកថើបម្តងទៀត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវអូសនៅពេលនេះ
នាំខ្ញុំទៅទីនោះភ្លាមៗ
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អូ តំណាងរាស្រ្ត សឿ
ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលរួចហើយ។
តំណាង​ម៉ា
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើវានៅឯណា?
បាទ យើងទៅបានល្អហើយ។
អូ! ខ្ញុំទើបតែឆ្លងស្ពាន Seongan បន្តិចមុននេះ។
បាទ
មិនអីទេ?
បាទ? តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនៅតែមិនអីទេ?
អូ តើនោះជាអ្វី...
សូមអរគុណ Dojin ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ដាក់​មនុស្ស​នោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ? ការសម្តែងក៏ល្អដែរ។
មែនហើយ រូបរាងមិនអាក្រក់នៅកម្រិតនេះទេ។
ដូច្នេះហើយ ទើបខ្ញុំចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យសិល្បៈ...
អូរបស់ខ្ញុំ
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មក​យល់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ Boss Ma, Boss Ma?
តើអ្នករបួសធ្ងន់ទេ?
លោកអើយ!
Wi Chang-ok, ឆ្កេញីដែលនឹងហែកអ្នកឱ្យស្លាប់
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស និងសេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់ភ្លាមៗ។
គ្មានផ្លូវទេ។
កុំធ្វើវា
កុំធ្វើអី អាឆ្កួត
អូ!
Boss Ma ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍វា អ្វីៗនឹងដំណើរការល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់វាទៅប្រធាន?
គូ
តើអ្នកមិនអាចបិទមាត់ឆ្កែបានទេ?
우재요
우재
근데 회장님은 자기 50억이 털린 걸 아나 모르겄소
걱정 마오
그 50억 우리한테 잘 와 있으니
됐어, 됐어
됐어
미안하게 됐소
개다리 노릇 하모 배운 게
이런 거뿐이라
야, 이, 씨
야
너랑 그 새끼, 씨
둘 다 죽여 버릴 거야, 내가
아이고
가따나 아득한 정신에
남 걱정까지 하고 그러오
걱정 마오
그럼
잘가라, 이 개새끼야
야...
ហេ
ហេ! លោក លី
ហេ! Fuck នេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពួកគេនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
អ្នកស្គាល់គាត់តាំងពីមុនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់មុខច្បាស់ទេ។
ស្នាមសាក់ចម្លែកនៅលើកញ្ចឹងក...
កាលពីម្សិលមិញនៅជិតស្ពាន Seongan
បាត់បុរសម្នាក់?
\\an8}បាត់?
ប៉ុន្តែបុរសនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្នែកវេទមន្ត
ទោះបីជាខ្ញុំរកឃើញក្មេងនោះក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ចោរពិត
សូមនាំខ្ញុំមកនៅចំពោះមុខអ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​វេទមន្ត​ទេ?
ជីវិតរបស់អ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបន្តដើរជុំវិញអ្នក។
ផាក ជុងហុន!
តើ Maseok-gu នៅកូរ៉េនៅឯណា?